Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Imperfeição=
=Episódio 13=
Existem 131 hotéis.
casas de hóspedes,
e ocasionalmente
acomodações
para os turistas no Monte Qingcheng.
Exclua aqueles
menos de 500 yuans por noite,
sem suites,
Não acessível a cadeirantes.
e excessivamente chamativo
ou de mau gosto.
Restam apenas doze.
Bai Xiaoling
e Zeng Jie
escolheria apenas
entre aqueles
melhores opções.
É fácil encontrá-los.
Tarefa fácil, certo?
Senhor Li.
De.
Está bem?
Parece exausto(a).
Estou bem. Só tenho estado muito ocupada.
Continue. Estou a ouvir.
Onde estávamos?
Já reduziu as opções.
as suas opções de hotel.
Impressionante.
É um âmbito bastante restrito.
Reduzi as opções.
para estes três hotéis.
Eles são
Muito provavelmente aqui.
Espera.
O que está a tentar fazer?
Vou fazer uma viagem.
e "encontrei" o meu amigo.
É razoável marcarmos um encontro.
Para uma refeição, certo?
Parece razoável.
Mas parece estranho de alguma forma.
Mano.
Você tem
Tão pouca fé em mim?
Não é isso.
Estou apenas a ser cauteloso.
Quem sabe em que problemas se vai meter?
Eu vou de qualquer maneira.
Qual é o plano?
Não te preocupes.
Eu cumprirei a lei.
Vou simplesmente verificar.
os estacionamentos
para o carro de Zeng Jie.
Bom. Avançar.
Avise-me quando chegar.
Para quê?
Irá monitorizar Zeng Jie?
Claro que não.
Espero que tudo corra bem.
O que poderia correr mal?
Bai Xiaoling
Ligou-me hoje.
Acho que
ela também prevê
Algo mau.
Se fosse Zeng Jie,
como mataria
Bai Xiaoling?
Ela é deficiente.
Eu simularia um acidente.
Uma queda de penhasco
ou afogamento.
Isto é o que
É o que mais me assusta.
Eu também.
Faça alguma coisa se se preocupa.
O que posso fazer?
Prender Zeng Jie?
Você está a brincar.
O que é que ela disse?
ao telefone?
Não te vou contar.
Ela mencionou Liu Wei.
Liu Wei?
Ela conhece Liu Wei?
Sim.
Zeng Jie também.
Na verdade,
Zeng Jie conheceu Liu Wei
através de Bai Xiaoling.
Anda lá.
Também me chocou.
Toda a minha lógica
e deduções
Perdi esse ângulo.
O que está errado?
Continue.
A verdade é, de facto, orientada pela lógica.
Vou pegar
Alguns petiscos e café.
Quero comer aqui.
ou no carro?
No carro.
Estou pronto.
Vamos.
Dormiu bem?
Absolutamente.
Este lugar faz-me sentir bem
Sinto-me incrivelmente relaxado.
Vamos visitar
facilmente
locais acessíveis.
Não se vai cansar.
Por que razão me cansaria?
Na minha cadeira de rodas?
Espero que não se canse.
Foi isto que te dei
para o seu primeiro aniversário
depois de nos conhecermos.
Sim.
Isto é
O único cachecol que tenho.
Depois de regressarmos,
Vou comprar-lhe outro.
Um grande artista
Não se deve ter apenas um cachecol.
De qualquer forma, raramente uso lenços.
Um basta.
E tu
Deu-me isso antes de nos casarmos.
É especial.
Continue.
Deixe-me aproximar-me mais do rio.
Eu farei isso.
Diga-me se você
quero
Coma e volte.
Não estou cansado.
Está cansado?
De forma alguma.
Local agradável.
Vamos tirar algumas fotos.
Não usou
Esta câmara não era usada há anos.
Nunca gostou de tirar fotos.
com o seu telefone.
Os telefones não têm
profundidade de campo.
Que tal frango assado na lenha?
Para o jantar?
É um local agradável.
não muito longe do nosso hotel.
Vamos pedir serviço de quarto.
Deve estar exausto(a).
Finalmente conseguimos fazer esta viagem.
Pode tomar uns drinques hoje à noite.
Tão rápido?
Estou a comemorar.
Mais um?
Vá lá, terceiro copo.
Uma pergunta rápida.
Quem é Chen Yuhe?
Ela é minha colega,
A filha do reitor Chen.
Você já a conheceu.
No banquete de aniversário
da universidade,
Ela não fez isso?
"Dizer-lhe olá?"
Há quanto tempo está com ela?
É apenas uma colega.
Seja sincero.
Foi antes
ou depois do meu acidente?
Zeng Jie, não seja tímido.
Você fez
Muitas coisas vergonhosas.
Estou a perguntar diretamente
Porque eu verifiquei.
É apenas uma colega.
A filha do reitor Chen.
Por que razão está a namorar com Chen Yuhe?
Porque é que ela é jovem?
Ou porque
O pai dela é seu superior hierárquico?
Como é que o seu superior pode suportar isso?
A sua filha
ter um caso
Com um homem casado?
Está a planear divorciar-se de mim?
Para ficar com ela?
Bobagem.
Como poderia fazer isso?
Porque não?
Só se casou comigo
Pelo meu dinheiro, não foi?
No entanto, encena essa atuação,
fazendo-se passar por algum artista,
e ofereceu-se para assinar
um acordo pré-nupcial
para me convencer
que não se importa
sobre a riqueza do meu pai.
Você está bêbado.
Três cervejas não vão deixar ninguém bêbado.
Zeng Jie, admita.
Você tem sido
drenando sistematicamente
Os bens da minha família.
Você é realmente especial.
De alguém
Estive a treinar-te, né?
Isto é ridículo.
O que é que há de ridículo nisso?
Essa pessoa
Era a Sra. Juan, não era?
Lembra-se da Sra. Juan, não é?
Ela também é
o seu "colega"?
Zeng Jie.
Eu nunca imaginei
que o meu marido
Na verdade, namorou com uma mulher mais velha e rica.
Você tem sido
Vivendo à custa dos outros desde sempre.
Bai Xiaoling.
Cuidado com o que diz.
Quando falar comigo.
A Sra. Juan era apenas
um cliente meu.
Ela comprou uma vez
As minhas pinturas
e ajudou-me durante
os meus momentos mais difíceis.
Somos apenas...
Eu sei o que existe entre vocês.
tão bem como você.
Ela deu-te dinheiro,
levou-te ao Japão para tratamento estomacal,
E ensinou-te como me manipular.
Zeng Jie, pare de se esquivar.
Se simplesmente admitisse o seu passado,
Talvez respeite a sua honestidade.
Para além de,
nem todo o homem tem essa oportunidade
Viver à custa do dinheiro de uma mulher mais velha.
Bai Xiaoling.
O que queres?
Nada.
Estou numa cadeira de rodas.
O que posso fazer?
Então porque é que...
Dizer estas coisas?
Eu só quero saber
O que eu significo para si agora.
Será que vou acabar como Lin Fang?
Ela morreu mesmo à sua frente,
não foi?
Descontrair.
Nem mesmo Lin Shan te considera
o assassino.
Por que razão faria isso?
Zeng Jie.
Eu sei que não sabe
desejam dar continuidade a este casamento.
Não tolera imperfeições.
Como conseguiu suportar isso?
Um casamento imperfeito?
Tornei-me a falha mais gritante.
na sua vida "perfeita".
"Quase perfeito".
O que quer?
É uma vida que se aproxima da perfeição.
Bai Xiaoling.
Basta dizer.
O que queres?
Eu quero-te morto.
Então?
Tudo bem?
Correntes subterrâneas em turbilhão.
Vai ficar em
um quarto de hotel de dois mil yuans
e ficar de molho na banheira.
(Li De)
Tu não
Parece tão nervoso.
Zhang Ye está a cobrir as despesas.
Eu nunca
gastar assim.
Você encontrou
Zeng Jie e Bai Xiaoling?
Obviamente.
Cheguei ao amanhecer.
Sentir-me-ia humilhado
Se não os conseguisse encontrar.
Eles estão hospedados em
O primeiro hotel
Eu suspeitava.
Tudo bem.
Você é brilhante.
Esta manhã,
Verifiquei este estacionamento.
mas não encontrei
Carro de Zeng Jie.
Não havia
muitos carros.
A maioria dos turistas tinha
já foram expulsos.
Trouxe algumas coisas
para a minha irmã e para o meu cunhado.
Disseram que não voltariam.
até ao anoitecer.
A sua irmã é...
A pessoa que está na cadeira de rodas.
É mesmo?
Eles simplesmente foram-se embora.
há meia hora.
O seu cunhado estava a conduzir.
Entendi. Obrigado.
Não há problema.
Referiram se iriam...
para as montanhas
ou para a margem do rio?
(Foram primeiro para a margem do rio.)
(Eu fiquei para trás.)
(Não pareciam conversar muito.)
(Cerca de 40 minutos depois,)
(Zeng Jie afastou Bai Xiaoling.)
Eu segui-o em silêncio.
Eles estavam a conduzir
Bem devagar.
(Suspeito que Zeng Jie estava a planear isso)
(Um acidente de viação.)
(Mas câmaras de vigilância)
(estão por todo o lado.)
(Além disso, ele poderia)
(Se magoar.)
(Para que ele não fosse tão ousado.)
Foram a um restaurante.
Escondi-me no meu carro.
e tinha um pão.
Aquele restaurante era razoável.
Aposto que o Zeng Jie
pesquisei
antecipadamente.
O que está a comer?
Comida da cantina.
Em serviço hoje.
Continue.
Para onde foram?
depois da refeição?
E aqui está a parte mais louca.
Zeng Jie pegou
Caminhadas de Bai Xiaoling.
O quê?
Com cadeira de rodas?
Eles subiram de teleférico.
(Depois caminharam)
(algures com)
(Acesso para cadeira de rodas.)
(Ele até a levou)
(Algumas fotos.)
(Tem uma câmara sofisticada,)
(Provavelmente caro.)
Afinal, é um artista.
Por favor.
Trabalha com cerâmica.
Ele não é fotógrafo.
Eu ficaria surpreendido se ele
Conhece as distâncias focais.
(Eles ficaram)
(durante um bom tempo.)
(Eu suspeito)
(ele queria simular um acidente)
(Para fazer Bai Xiaoling cair.)
(Felizmente, com tantos turistas)
(à volta deles,)
(Ele não podia agir abertamente.)
A sua imaginação
Está descontrolado, não é?
Você assume automaticamente
Ele está a planear um assassinato?
Vim para aqui porque
ele pode magoar
Bai Xiaoling.
Inacreditável.
Continue a trabalhar.
Preciso de fazer uma denúncia
Detalhes da vigilância de hoje
Ao meu patrocinador.
Ele amarelou?
Não acha?
Ele matou Lin Fang?
Claro que sim.
E agora amarelou?
É diferente.
Ele não tinha nada.
perder.
Ele arriscaria
qualquer coisa.
Mas agora,
Ele é rico e famoso.
Depois hesita.
Então, porque é que ele a trouxe?
nesta viagem?
Acha que ele quer consertar?
O relacionamento deles?
Continuarei a seguir os seus passos.
Se ele planeia
mate-a,
Ele não vai amarelecer.
A maioria dos locais que visitaram
são locais perfeitos para a encenação
acidentes.
Acredito que ele manterá
levando-a a locais semelhantes
nos próximos dois dias.
Observe-o atentamente.
Mas não posso chegar muito perto.
Vou enviar alguém para lá.
Tudo bem.
Vou enviá-los.
amanhã de manhã.
(Alarme 06:30)
(Em 7 horas e 34 minutos)
(Segurança Pública)
Incentive-os.
Entendi.
O que está errado?
O que aconteceu?
Desculpe, senhor.
Ocorreu um pequeno problema.
A sério?
Claramente não é.
menor.
Apenas uma rotina
verificação policial.
Pare de mentir.
Conheço os inquilinos.
— Deixe-me entrar.
— Senhor.
Senhor.
Está com eles?
Sim.
O quê exatamente?
aconteceu?
Qual é o seu nome?
Yang Zhenghui.
Como os conhece?
Bem,
Estou
Amiga de Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling está bem?
Zeng Jie magoou-a?
Senhor,
Por favor, troque de roupa.
Conversaremos lá em baixo.
O que aconteceu lá dentro?
Olá.
O que aconteceu?
Você viu-a?
V-Você...
Vou indo agora.
Escutar.
Envie-me o endereço
da polícia
estação.
Tudo bem?
Para onde quer que vá,
Envie-me a sua localização.
Tudo bem?
Estarei aí dentro de uma hora.
Despacha-te.
Bem,
Desculpe, querida.
Tenho de ir.
Qual é o seu problema?
Congelar.
Comportar-se.
Olá? O que se passou?
(Churrasco)
Calma.
Já vou indo.
Oficial,
pode me dizer
como o meu amigo
O que está a fazer?
Você disse
você era
sua amiga.
Mas estes dois
são casados.
Então, o que é...
Sou amiga da Bai Xiaoling.
As coisas são complicadas.
entre ela e Zeng Jie.
Para ser preciso,
Eu acredito no Zeng Jie
planeei esta viagem
Matar Bai Xiaoling.
Eu segui-os.
Para evitar acidentes.
Mas não consegui impedi-lo.
Oficial,
por favor, diga
Como está Bai Xiaoling?
Ela está no hospital.
(Então está a dizer isso)
(seguiu-a até aqui)
(porque é que Zeng Jie a poderia atacar?)
Ele já fez isso.
Eu não esperava
aquele lixo
ousariam
magoou-a num quarto de hotel.
Acalmar.
Capitão Wang.
Ele é da filial de Caorong.
Equipa de Polícia Criminal 1.
Eu sou a Li De.
Wang Yue Feng.
Capitão da Equipa 2 da Polícia Criminal
da Esquadra de Qingcheng.
Prazer em conhecer-te.
Capitão Wang.
Estou aqui
para este caso.
Tenho estado a trabalhar nisso.
durante um bom tempo.
Por favor, transfira o caso.
para Caorong
jurisdição.
imaginei
Foi por isso que veio.
O caso ocorreu na nossa jurisdição.
Por protocolo,
Deveria ser o nosso caso.
Você precisa de se candidatar
para uma investigação conjunta
dos superiores.
Não pode simplesmente assumir o controlo.
Sim, conheço as regras.
Li De.
Certo, eu trato disso.
o aplicativo.
Você tem sido
Estou a trabalhar nisso.
Então, vamos dar as mãos.
Você conhece-me?
Este número de crachá
Era do seu pai, certo?
Conhece o meu pai?
Não.
Mas o seu irmão
era minha colega de quarto na faculdade.
510110.
Ele esculpiu-o na parede.
Quatro anos.
Eu memorizei de tanto ver.
Não se parece muito com ele, mas você
Faz-me lembrar dele.
Voltando ao caso.
Oficiais.
P-Posso participar?
a discussão?
Onde está a ambulância?
Trouxeste-me de volta para Caorong?
Sim.
Perdeu a consciência
no local do crime.
Transferimo-lo de volta durante a noite.
O seu advogado
insistiu no seu retorno
para tratamento.
O meu advogado?
Zhang Ye?
Tem outros advogados?
Bai Xiaoling.
Onde está Zeng Jie?
De acordo com os relatórios médicos,
existem
Sem ferimentos na cabeça.
Por isso,
Lembra-se de tudo
Isso aconteceu, não aconteceu?
Claro como a luz do dia.
Tem alguma pergunta?
Ou devo prestar o meu depoimento?
Comece pela sua conta.
Zeng Jie é o meu marido.
Decidimos
ir fazer uma viagem há algum tempo.
Consegue ver como eu sou.
Assim, o itinerário
Foi organizado por Zeng Jie.
(Fomos de carro.)
(Ele reservou hotéis)
(e planeou o itinerário.)
(Estar confinado a uma cadeira de rodas,)
(Já não saía de casa há muito tempo.)
(Por isso, fiquei muito feliz.)
(Mas enquanto conduzíamos)
(em redor do Monte Qingcheng,)
(Comecei a sentir
que algo estava errado.)
Seja mais específico.
Na verdade, dias antes,
Os meus amigos aconselharam-me a não ir.
Eles suspeitavam que
Zeng Jie pode magoar-me.
Quem são os seus amigos?
Um criador de conteúdos em vídeo
chamado Grande Hui.
Você disse "eles".
Quem mais?
Zhang Ye.
Grande Hui e Zhang Ye
estavam a investigar Zeng Jie
e revelou alguns dos seus segredos.
Eles concluíram
que se eu fosse nessa viagem,
Eu estaria em perigo.
Fale-nos primeiro sobre a viagem.
Quando começou?
Sente-se desconfortável?
O meu casamento estava a passar por dificuldades.
algumas dificuldades.
Eu pensei
Ele queria consertar o nosso relacionamento.
Mas ontem de manhã,
Levou-me até a beira do rio.
De repente senti
que ele estava a tentar empurrar-me
para dentro do rio
Simular um acidente.
Eu farei isso.
Que ações específicas tomou?
Foi isso que te fez sentir assim?
Escolheu um caminho íngreme e empurrou-me.
perigosamente perto da margem do rio.
Eu estava com muito medo.
falar
e apenas disse palavras de conforto.
Foi isto que te dei
para o seu primeiro aniversário
depois de nos conhecermos.
Sim.
Este é o meu único cachecol.
Depois de regressarmos,
Vou comprar-lhe outro.
Um grande artista
Não se deve ter apenas um cachecol.
Você deu-me isso antes de nos casarmos.
É especial.
(Felizmente,)
(Havia muitos turistas por perto)
(tirando fotos)
(perto de nós.)
(Passado um tempo,)
(Eu fingi)
(Sentir frio e ir para a esquerda.)
Após o almoço,
Levou-me até ao topo da montanha.
Havia um troço de penhasco
(onde insistiu em tirar fotos)
(e empurrou-me)
(perigosamente perto da borda.)
Tire mais fotografias minhas.
Claro.
Ao descer,
As minhas mãos estavam tremendo.
Mesmo assim, não disse nada.
No caminho de regresso,
Finalmente percebi
aquele Zeng Jie
Não veio para consertar o nosso relacionamento.
Ele provavelmente queria-me.
desaparecer completamente da sua vida.
O que é mais simples do que
Simular um acidente?
Eu percebi
que ele continuaria a tentar
para me matar
no dia seguinte.
Então discuti com ele.
no quarto de hotel.
Sobre o quê?
Sou deficiente.
Acha que Zeng Jie tem sido
leal ao nosso casamento?
Se eu morrer,
Ele teria uma vida melhor.
Porque é que não se divorciam?
Como artista,
abandonando a sua esposa
prejudicaria a sua reputação.
Uma morte acidental seria a opção mais adequada para ele.
Ele poderia até criar uma peça de luto.
para a sua falecida esposa,
criando uma persona
de um viúvo dedicado e enlutado.
Você disse isso?
durante a discussão?
Eu acabei de lhe contar.
Eu sabia tudo sobre
os seus segredos sujos.
Eu queria que nós...
para acabar com este drama
E diga adeus da forma correta.
Uma pergunta rápida.
Quem é Chen Yuhe?
Lembra-se da Sra. Juan, não é?
Ela também é
o seu "colega"?
Zeng Jie.
Eu nunca imaginei
que o meu marido
Na verdade, namorou com uma mulher mais velha e rica.
Você tem sido
Vivendo à custa dos outros desde sempre.
Ele ficou furioso.
e começou a discutir comigo.
Depois pegou na faca.
e brandiu-a contra mim.
Bai Xiaoling!
Vamos acabar com isto.
bem aqui.
Como se atreve?
apontar-me uma faca?
(Eu bloqueei,)
(E o meu braço foi cortado.)
(Avançou para cima de mim.)
(Ele pareceu tropeçar)
(a mesa de jantar.)
(Esfaqueou-me no ombro
e a faca caiu.)
(Aterrou ao meu lado.)
(Estava apavorada.)
(Peguei na faca)
(e desferiu-lhe um golpe.)
(Acho que o esfaqueei.)
Acho que o esfaqueei.
Quantas vezes?
Duas ou três vezes.
Ou quatro vezes.
Foi uma confusão. Não me lembro.
Onde se encontra Zeng Jie?
Onde o encontrou?
a faca?
É a faca de fruta de casa.
Usa algo tão perigoso
faca de fruta?
Zeng Jie comprou-o há anos.
durante uma viagem ao estrangeiro.
Sendo artista,
Ele costuma comprar
itens incomuns.
(Esta faca funcionou bem.)
(Uso bastante em casa.)
(Levou uma faca na sua viagem?)
(Zeng Jie empacotou-o.)
Achei estranho no início,
Mas disse que as facas do hotel são sujas.
Oficial.
Como é
O que está Zeng Jie a fazer?
Ele é...
Eles.
Gostava que tivesse um filho.
Aquela mulher
Não é material para casamento.
(Túmulo de Zeng Qiang)
Divorcie-se dela.
Encontre outra rapariga.
Tenha um filho.
Posso cuidar do seu filho.
durante alguns anos.
Lembrar-se.
Nem se preocupa com o seu pai.
Com o que se preocupa?
Nada te pode parar.
O sucesso exige
esforço passo a passo.
Está tudo bem.
Tudo vai passar.
Coisas
Vai melhorar.
Falhei com Xiaofang.
Desculpa.
Era a minha única irmã.
Sem dote. Ótimo.
Mas faz apenas um ano.
Eu esperava que lhe desse.
uma vida melhor.
Professor Zeng,
Obrigado por me ajudar.
e por todo o seu incentivo.
Ter alguém
tão excepcional como tu ao meu lado
Motivou-me a trabalhar mais.
Mas
agora mesmo,
Não me posso comprometer com ninguém.
Se eu pudesse entrar lá,
queimar para longe
todas as más recordações,
e emergir de forma extraordinária,
Isso seria ótimo.
Teve uma vida muito difícil.
Professor Zeng.
Mas, felizmente,
Posso oferecer-lhe conforto.
No entanto,
embora goste muito de ti,
Eu não vou
Dedicarei toda a minha juventude
Para si.
Zeng Jie.
Eu nunca estive
enganados e traídos
assim antes.
Eu nunca
odiar alguém tanto assim.
Essa foi a primeira vez que bebi.
Em poucos minutos fiquei embriagado.
A sala estava cheia de
cavaletes desarrumados por toda parte
e telas repletas de linhas tortas.
Mas eu assisti àqueles
pinceladas desajeitadas
gradualmente
ganhar vida.
Transformando-se em nuvens.
Nuvens a colidir com o vento.
O vento traz chuva.
A chuva transforma-se em inundações.
Harmonia na fusão da luz com o pó.
A poeira está a cegar-me.
Visão toldada pela arrogância.
O gelo está a estalar...
Os céus estabelecem novas formas.
Formas coexistindo em harmonia.
Polícia Criminal, Esquadra de Caorong.
Sou amiga da Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling está bem?
Yang Zhenghui magoou-a?
“Yang Zhenghui”...
Existem 131 hotéis e pousadas,
e alojamento ocasional
para turistas no Monte Qingcheng.
Exclua os
menos de 500 yuans por noite...
Ação.
Existem 131 hotéis e pousadas,
e alojamento ocasional
para turistas no Monte Qingcheng.
Exclua os
menos de 500 yuans por noite,
sem suites,
Não acessível a utilizadores de cadeira de rodas...
Novamente.
Nenhuma palavra de compaixão
saiu da minha boca.
Ele poderia ficar em Caorong.
Como se chama?
Caorong.
Tudo bem.
Comprei 10 cafés americanos.
O mais barato custa 16 yuan.
Antes, não tinha sequer
16 yuans para mim.
Desculpa.
Diga a Bai Xiaoling para não viajar.
Ela ouve-te.
Ela ouve-me?
Se ela alguma vez me ouvisse,
Ter-se-á divorciado antes do acidente.
Se ela me ouvisse,
Ela nunca teria casado com Zeng Jie.
A história precisa de ser contada.
???Questionando onde está a minha alma???
Não sente isso?
Professor Zeng.
Mais ninguém quis ouvir...
Desculpa.
Como era mesmo o nome?
Para acabar com este drama.
Eu só quero que nós...
Eu acabei de lhe contar.
Eu sabia...
Local agradável.
Vamos tirar algumas fotos.
Desculpa.
Este é o meu único cachecol.
Comprarei outro para si quando voltarmos.
O que estás a fazer?